las autoridades sanitarias de la franja
de gaza aseguran que un bombardeo por
parte de las fuerzas israelíes a un
hospital dejó cientos de muertos y
heridos la noche de este
martes Israel por su parte negó que este
ataque haya tenido lugar y aseguró que
el edificio no está destruido y que
únicamente hubo una explosión en el
aparcamiento adyacente causado por un
cohete fallido del grupo gazatí jihad
islámica el secretario general de la ONU
Antonio calificó la situación en gaza
como una catástrofe y pidió jamás la
liberación inmediata e incondicional de
Los Rehenes y a Israel que permita el
acceso sin restricciones de la ayuda
humanitaria pido un alto al fuego
humanitario inmediato que proporcione
tiempo y espacios suficientes para
ayudar a cumplir mis dos llamamientos y
aliviar el épico sufrimiento humano que
estamos presenciando demasiadas vidas y
el destino de toda una región penden de
un hilo bow